para quen prefire Linux ou simplemente
curioso sobre Linux e outros abertos
As tecnoloxías de orixe son a categoría 5
TV de tecnoloxía
Benvido a este episodio número 265 a
Tecnoloxía da categoría 5 TV Martes Outubro
o 16 de 2012 wowza como estás ben
vexo a todos na sala de chat moitas
persoas dicindo que ola xusto antes do show
como foi Oh ocupado e os autores
Boas señoras e señores que coñece
un e só intento na sala de chat como
a crista tan especial si si fose
balance isto é moi triste interferir
o que realmente non dixen nada máis
dentro de nada nin te vin desde entón
o show de aniversario sei que estiven
ocupado ocupado ocupado estou quedando como
tarxetas de visita todo feito e todo iso
tolo sei que chegamos aquí imos ver
ás veces ah ah, imos para min isto
caixa enteira de gadgets e artefactos frescos
saír da prensa oh mira este gráfico
deseño incrible da crista
Sería traballo de deseño gráfico que é a túa
rapaza
Oh é aquel cara, pero non é iso que
evolucionou nerd moi agradables
Krista ah en calquera momento si alguén ten un
arrefríe o show xusto que sexa
asombroso é moito máis fantástico e ten
estivo ben mal si, está ben
estivo ocupado e foi un tipo de nivelación
fóra está quedando máis normal si
sissy estás normalizando si, é amable
Foi así o estudo que fago
bo aspecto está mirando menos caixas
Ben, aínda hai moitas caixas aquí
En realidade, somos todo tipo de esquí
esas caixas que trouxo realmente só
antes de aquí eu trouxen nel
Fung Shui o azul que era un tipo de traballo
en obter algo máis que a área de música
tipo de configuración e de dereito fixo todo isto
en cousas tan simples, pero agora foi
bo si si soa moi ben o que
Vostede ten un bo nome, si, iso é
un cousas divertidas que suceden, hey, se es
Non hai ningunha categoría cinco
freenode nosa sala de chat e pode comezar
alí a través do noso sitio web á categoría 5
Televisión perfectamente así que chegou á redacción
un sous padfone 2 é anunciado
O paracaidista austríaco rompeu o son
a barreira en libre caída libre perdón oh e
Amazon non gañará diñeiro nas vendas de
o seu novo tipo de papel branco a propósito
Non é interesante un sensor desgastado de pulso
foi revelado por Microsoft para
sempre interesante no control de xestos
o stick ao redor destas tendas está chegando
despois no show cousas interesantes eh tamén
esta noite temos moitos premios para dar
Afastar algunhas cousas interesantes de TT thermaltake
eSports así se queda por si tes o teu
Votación si, prepara-lo porque estamos
iranos os que están en só un par de
minutos polo que agora imos estar escollendo
up onde deixamos coa nosa serie
sobre a publicación do teu propio libro
usando ferramentas gratuítas e esta noite estamos indo
estar mirando para desfacerse do
distraccións mentres escribes e iso
imos estar falando sobre algúns
das ferramentas gratuítas dispoñibles para
para que che axude co teu
proxecto novedoso, así que estou a piques de que son bonito
animado con iso e
vai ser realmente moi divertido
series e estivémosnos / levámonos realmente
gran resposta en Twitter e por medio
excelente correo electrónico en youtube así que si
Ten algunha dúbida para nós enviar correo-e aos homes
vai ao campamento cinco puntos de TV / pregunte ou poida
por suposto únase a nós na sala de chat e
Kristas alí así aquí todo John 56
minutos si temos unha postal esta semana
e encántame si que nos encantou o amor do amor
recibindo as súas tarxetas postais este vén
de forma longa mestura Islandia, di
Saúdos de Islandia aman o teu show
de Albert R alegra albert r & albert
tamén nos une na sala de chat
bo ver os saúdos de Canadá
cool agradable agora isto é sorprendente
é case como que tomaron esta foto
específicamente para mostrarnos aos canadenses que
Non, non é todo o xeo que hai en realidade
hai realmente algunha lixo e algúns
herba e géiser de auga así o
Os estereotipos non son verdadeiros
absolutamente eu slam creo que son canadenses
A pesar de que debemos ser como vostede sabe a
pouco máis cauteloso dos estereotipos si
xa sabes que nos gustou nun iglú
Os borradores de oso polar xogan ao hoquei cada
Venres Rea como vostede sabe si, grazas
para a tarxeta postal que nos encanta recibir
as tarxetas postais como dixen Krista
como poden enviar as súas tarxetas postais oh
sabe que poden envialos
televisión de tecnoloxía da categoría 5 na caixa de po 29
00 9 en Barrie Ontario e iso está dentro
Canadá e en l4 n7w sete como trigo e
Tamén temos o noso sitio web para asegurarse
visita o noso robot en mcat con cinco puntos de TV
gran forma de poder capturar
o show na túa mesa ou no teu
tablet ou o teu dispositivo Android BlackBerry
Windows Mobile tamén podes chegar alí
Hmmm gato 5 bo humor de TV que é correcto eu
sabe cantidades de cousas divertidas que chegamos
volva con algúns destes premios
deberiamos ensinar aumentos ou premios
Consegue os seus boletos de rifa lista xente si
tes un do noso quinto
show de aniversario, ola, divertiches
o aniversario
Nin sequera che dixen desde que eu
sei que estiven evitando ti e despois
Súper exitoso ata o de agora non foi xenial
Foi moi divertido, era um que nunca
fíxoo con como o público en directo
antes, é interesante ver
como a audiencia en directo e despois coma ti
xente na casa tamén así que si, non temos
que fóra e eu gusto que só estaban mirando
En realidade temos fotos de todas
diferentes persoas xusto detrás do
cámara só para que podamos finxir que somos
mirándote e dicindo que ola é verdade
pero si, pero se estiveses alí ti
colleu unha boleta para os nosos sorteos
que están a suceder todo este mes e
Temos algunhas cousas interesantes chegando en
só un par de momentos, así queda por nós
estará de regreso despois de facelo en eco
Alcalinos cremos que deberías ser capaz
para confiar nas túas baterías non só aquí
pero aquí aquí e aquí pero cun só
excepción tamén debería ser capaz de
confía nas túas baterías aquí alcalinas eco
da primeira e única certificada do mundo
Batería de carbono neutra fabricada para
os máis altos estándares de reciclaxe e
calidade sen ningunha cantidade de trazas
produtos químicos nocivos como o chumbo ou o mercurio
Os esquemas de cadmio eco proporcionan rendemento
os rivais principais alcalinos nacionais
marcas de batería a un prezo comparable
Máis información sobre os alcalinos Eco
diferenza eco alcalinas como este é
A tecnoloxía da televisión de categoría 5 é o noso sitio web
triple w categoría cinco puntos por lotes de TV
cousas emocionantes que pasan esta noite agradables
teño aquí oe Dennis Kelly agamotto
Si, é bo ver a todo o mundo que teña ben
Recibín algúns premios pero estou alcanzando si
pero creo que vou manter
Eu mesmo, si, son moi, iso é
Porción do concerto está ben ou ben
sabes que vou compartir a forma en que comparte oe oe
termaltake usa.com confía estes
son fantásticos imos ver o que temos
cada unha destas semana pasada
felicitacións aos nosos ganadores ao mesmo tempo
Este é o mousepad máis tarde no xogo
desde termaltake eports ou deportes TT
queres comprobar isto de novo, si, imos
vemos que permitimos que o abramos ben
arruinando o valor da rúa
É como cando abrín o Star Trek
figuras e Garvey son como non
só vale 10 outros só un peso de papel
Si, brillante, non che mires isto
realmente tes que ver o final dos xogos
mousepad para entender o que
faino tan sinxelo que che mostrou por última vez
semana se queres aguantar só o meu
O mousepad existente aquí é o máis tarde
pad de xogos para o rato que basicamente
eclipsa a este este pequeno neno malo
superficie superficial masiva que podes imaxinar
como deseñador gráfico que debes amar
superficie maior cando estás a traballar
co rato así que marcha isto
brillante ok cool si así que comeza a conseguir
A túa rifa os teus boletos de rifa preparados
Krista vai atraer un destes para nós
ok, non é só enorme, en realidade é
realmente moi boa calidade tamén
Non sei como unha punta de sela
Ao redor do borde pódese ver non todo
Todos os termos técnicos son así
imaxina que é como super super bo
A calidade é como o mousepad final
todas as persoas correctas miren esa costura
xente se es un quilter que só
Estar atormentado polo mouse pad hmm ou ti
Só un xogo pero vostedes realmente gustan
para saber quen coqueta do mouse pad será quen
Non debería dicir que volva a casa onde estás
home que enviaremos isto a quen
ou só queres falar sobre o
costura en algún lugar é moi agradable
unha boa así que estamos mirando o número 8 6
5 6 7 4 8 65 67 por ti é o noso vencedor
Esta noite todo o que tes que facer é facernos un pop
envía un correo electrónico en directo na categoría 5 TV ou dános unha
chamar nos próximos 30 días a 5 45 2 2
85 88 e ao final do mouse do xogo
desde thermaltake eSports é túa si
Temos máis cousas para regalar esta noite
así que manteña os boletíns dispoñibles
Si, temos unha portátil incrible
esa bolsa de xogos portátil mm-hmm así
imos mostrarlle que en poucos
minutos
Dude temos preguntas do visualizador para mirar
nesta noite estou seguro e antes de correr
en preguntas do espectador só che aviso
A categoría 5 TV é membro da tecnoloxía
rede de podcasts se se trata de kads tecnolóxicos aquí
e internacional internacional
asociación de radiodifusión de internet
é bo esquecín facer iso antes
agora sabes que xa sabes que xa sabes
e agora dos nosos impresionantes espectadores con
preguntas excelentes desde unha pregunta
Louie é Lewis di que eu estou tentando usar
zoneminder como software de CCTV pero cando eu
descargalo do seu sitio web non o é
un ficheiro deb é un monte de ficheiros que non o fago
comprenda como baixar o cargalo
Boone dous ou Zorin OS Eu teño outro
Programas que me gustaría probar pero eles
non cargues como os ficheiros de Deb encantan o show
ok así zoneminder CCTV software ok imos
comproba as descargas e que temos
ten versións estables todo ben que
Parece incrible que sexa un ficheiro tar.gz
ok, oh, digo que vexas isto como linux
Instalar viu como o programa será
instalado en Linux para extraer iso para
o teu computador tira isto como TMP
alí está ben así que agora todo o que tes que facer
facer é entrar no seu terminal así é
faría con este ficheiro ben así
o que eu vou facer é que eu vou
CD / TMP para chegar alí e hai un
carpeta chamada zoneminder agora que eu
creado Creo que foi o que era Oh
cun capital Zent ok, alí está
Está ben, entón o que farías é facer mentres
sudo fai executar que ah e non hai
fai o ficheiro ou non o detecta
Eu o primeiro que quería mostralo
faino, pero todo o que necesitas para configuralo
primeiro perdón se escribe sudo dot slash
configure que vai pasar polo
configuración primeiras cousas primeiro entón nós
pode facer que non funcione pero sen
Incluso vai tan ben o que eu o que eu
realmente querería facer primeiro e
sobre todo antes de que me moleste con iso
¿Vou abrir un paquete sináptico?
xestor vexo porque vou nove
veces de cada dez que vai atopar
programas no xestor de paquetes sinápticos
que non vas ter que ir
a través dese tipo de instalación e alí
ti zoneminder está alí tan pequeno
está destinado para o seu uso como único ou multi
cámara de vídeo de vixilancia tan sen
Incluso chegando á construción da fonte
A razón pola que estou tan xusta
saltar é porque eu ía instalar
trátase dun repositorio porque entón si a
sae a nova versión que van
Vas a recibir a actualización así que imos
entón mire as versións máis recentes
A versión é 1.2 4.2 dash 8 e na súa
o sitio web 1.25 polo que é un pouco máis novo
no sitio web e di que iso
centrándose principalmente no rexistro e
A depuración revende algúns outros menores
características e correccións polo que non soa
como que é unha actualización importante para conseguir
a versión máis recente e máis grande así que eu
quedaría co que se coñece como estable
ao final o repositorio probámolo
así porque isto é tan fácil para ti
sabe como chegar aquí é unha sináptica
xestor de paquetes que é o sistema
xestor de paquetes sináptica de administración
no seu tipo de sistema linux en zoneminder
baixo filtro rápido agora imos ver cal
repositorio que está antes de seguir
non precisa facer iso é o
repositorio universo polo que si non o ves
cando escribe zoneminder só tes que ir
repositorios de configuración e asegúrese de que
Universo é o que dixen que estaba dentro
está marcado correctamente, así que asegúrese de que
aquel está activado doutro xeito
non o verá se non está en uso
Non verás nada
iso está nese repositorio así que para min eu
telo, así que vou facer clic e marcar
para a instalación fálame o outro
cousas que precisa instalar unha xusta
Pouco ser consciente se iso di
vai eliminar algo
podería romper unhas cousas que isto vai
Fai algo con Apache porque é
está hospedando parece que está a usar
cousas javascript baseadas nos compoñentes
que o está instalando é probablemente
creando así unha interfaz web así
realmente pode usar isto desde calquera lugar
polo que é legal asegúrese de que o desexa
para poder facelo e logo tocar marca
e logo toca aplicar e iso vai
instalar non só o controlador de zona, pero todo
esas cousas adicionais que viches
que necesita alí o que podería ser un
problema cando estás a facer desde a orixe
especialmente no caso de que sexan
A instalación non funciona moi ben
bo así que o probaría de forma sináptica e
entón obtés todo o que precisa
e é probable que vaia a instalar
simplemente perfectamente e é moi moi
moi atrasado no que se refire ás versións
pero non semellaba a nova versión
É algo excepcionalmente fantástico
en comparación coa esperanza de que axuda excelente oh
aquí hai outra pregunta de hola
Ola, hola um di que intentei seguir
ti
Producións aquí e iso lévanos ao episodio
2 30 todo ben a uns 36 minutos
un instrutivo sobre a configuración
VirtualBox nun sistema sen cabeza
administrado a través de PHP VirtualBox I
seguido exactamente pero a miña web de vbox
Non se pode iniciar o servizo desde entón
Purga eliminada e reinstalado virtualbox
para intentar resolver o problema
Ben, imos dar un ollo polo que é o
episodio no que estamos falando
creando unha caixa virtual sen cabeza que sexa
moi ben, imos ben, así nisto
Episodio que vos entramos por todo
procesa unha das primeiras cousas que eu
Cremos que teño mostrado que era como facelo
cree o ficheiro de configuración para
o servizo web Box, así que o que tes
a necesidade de facer é facer absolutamente certo
que teña pasado por iso
paso particular obtén a túa configuración
O ficheiro funciona para que poida inicializar
Se non, este servizo non poderá
executar o sistema sinxelo de VirtualBox como
nós, como o mostramos nese episodio vémolo
a través dunha vez máis podes ir
o sitio na categoría 5 TV vai
episodio número 230 e acaba de atopar aquí
onde di funcionalidade creando caixa virtual
e acaba de xogar xogando alí e así o fará
En realidade comeza directamente nese momento
o episodio para que che faga ben onde
ten que estar e despois seguir o
medidas que teña seguro que ten
que o ficheiro de configuración vai por
iso é o que vai parar completamente
vostede se non conseguiu ese paso
así que espero que esa sexa a información
está aí Creo que é que eu creo que nós
foron bastante minuciosos nese episodio
con ese software só
distraído por rachels pelo rosa que podería
foron, pero eu creo que a información é
alí e entón eu ía preguntar-lle só
dálle un reloxo rápido e comproba iso
Unha cousa particular quizais ás veces
é só saber onde mirar ben
bo que pasos teño ou que fago
cousa pequena teño que pasar por alto e iso
que definitivamente sería iso
ficheiro de configuración e, a continuación, iniciando o
O servizo web de vbox así que intente
e deixe-me saber se
se aínda é problemático e se iso é así
o caso, quizais o que faríamos sería definido
Fai unha sesión de equipo para que poida
conéctate ao teu ordenador e obtelo
correndo para ti ou podiamos usar SSH
algo así e nós queremos
Demostrar que no aire para que nós
pode amosar como iso está ben feito
Grazas pola boa pregunta
un non é tanto unha cuestión que é de
roubo a publicación de publicacións Ellie posiblemente el di
só tes que mirar un dos teus episodios
falou sobre unidades de estado sólido dende o
atopou isto a partir dun dos nosos provedores si
tes centos de cinco
mil dólares, isto podería ser o teu
creo que ten unha comparación e teñen isto
fusion-io propio disco son e todo isto
batalla Eu teño que atopar isto deixe-me tirar
isto é un estado de estado sólido, si somos nós
falando do prezo eNOS dalgúns
Unidades de estado sólido vexamos aquí aquí
quero ver se hai un xeito para min
cargue este correo sen revelar o seu
enderezo de correo electrónico a partir del
non ten que estar alí enganado
Estou complicado, só tipo de tiralo do
pantalla aí imos ver isto así que isto
é do teu provedor real 5.12
terabyte así que hai a pregunta
responde que diríamos ben cal é o máis grande
pode estar ben se ten o diñeiro
podes chegar ata alí onde vai 104
miles de dólares, pero a un lado positivo
só leva de tres a seis días hábiles
tan súper rápido, oh, si, chegará alí
rápido, pero se agarda un ano ou dous
iso será setenta dólares no futuro así
quizais tamén vos imaxinas iso
Grazas fantástico por enviar a Rob
iso é divertido. ¿ Podes imaxinar si?
tes ese colapso sobre ti oh vostede é un
pai celoso que sería que sexa como eu
simplemente gasto como todo o meu aforro de vida
é como unha pequena casa se gañou o
lotería ou algo que comprarías un
cinco terabytes SSD por cen mil
dólares si comprarías outro barco
cousa quero dicir exactamente o que farías
nese caso , sae do sólido
estado de condución vostede sabe que eu
Si , realmente me gustaría ter iso pero
sabes quizais só quizais realmente
decente vostede sabe coche cun realmente decente
coche por cen mil dólares ti
pode obter un coche realmente digno, creo que si
ben co tráiler eo barco
adxunto vostede sabe Wow excelente
fantástico que farías sen algún
xente de dólares oh, oh, aquí está a outra
Vexa a quen é de Ellen
ola Rob Quero agradecer-lle por propia
demostración detallada sobre o Wirecast
software e os distintos compoñentes que
usas para producir o teu webcast que teño
experimentou con webcasting a mascota
este ano pasado na escola onde eu
xestiona o sitio web e os servizos de AV que son
agora listo para subir de pc e sinxelo
codificación e uso do codificador pro de Microsoft
para algo máis sofisticado hmm i
mirou a Wirecast ea túa
A demostración me convenceu
nos serviría moi ben de ti
unha lista definitiva de que configuración
de PC ten que correr a través de cable
pro debidamente teño un ex Sony ou perdón
II x3 que me aporto a través dunha maxia negra
Estudo e tarxeta máis fría Non sei como
Moita CPU carga esta plataforma pero crea o
A pc que estiven a usar mal podía xestionar
grazas de novo por todo o xenial
información e os teus ben producidos
videos cheers alan cool gracias Alan
Primeiro de todo o uso da CPU non é
Será que non vai ser
Realmente depende da cámara que estea
usando o dereito así porque se se se o ex3
é unha cámara de 10 HD, entón está mirando
xa sabes se ten a súa fonte de 1080p para o
tarxeta máxica negra que é onde está
onde se está a realizar a codificación
É aí onde está ocorrendo o uso da CPU
porque as cartas máxicas negras son
Un uso razoablemente baixo de CPU para o que eles
¿Quere dicir que non está comprimido?
tráioo a Wirecast e despois a todos
da codificación está a suceder así
necesitas ter unha persoa realmente coñecida
Sistema poderoso porque vas
estar conmutando o vídeo de alta definición de forma tal que sexamos
En realidade estamos emitindo en 720p nós
usa unha cámara de 1080p agora que mira a
Emma Wirecast así que sabes exactamente
facemos isto porque cando me acelerou e
Así, aínda estamos a usar un
cámara pero podemos facelo por mor de
zoom dixital sen perdas que eu describín
e describo ese método nese video
pero a cousa é si si necesitas un
sistema poderoso teño unha lista que somos
En realidade, é divertido que pediría
iso porque só estamos traballando niso
Agora mesmo tiven unha conversación hoxe
estamos traballando en xuntos
ligazóns para ti para que poida realmente
vexa o hardware e acceda ao local
coñeces lugares onde podes mercar
telo enviado a ti ou a ti
o que quere se desexes construír algo
similar ten que ser un sistema poderoso
Quero dicir que un i7 fará moito pero hai
outras consideracións tamén así que imos
falar un pouco máis Encantaríame
para saber máis sobre o que é o teu
O sistema existente é así que podo atopar
Vostede sabe descubrir se isto vai
para isto será suficiente para
ti ou e seguramente estarei contento con
mostrámosche o que temos tan feliz
para facelo si, grazas a Xoán home que teño
unha pregunta procedente de pires rochosa
dicindo que non pode acceder ao meu
pogoplug com ese é o servizo de inicio de sesión
para pogoplug e só vou deixarche saber
Pyrus rocha que cando traer isto á luz
aquí o estamos facendo en directo e vén
se ningún problema de xeito que parece que maio
Sexa posible que sexa algo no seu final
ninguén máis na sala de chat quere
dáme un intento de odiar o meu pogoplug tranquilo
faino a eles pero imos probar a nube
esta noite e a súa infraestrutura que ves
¿Que tal funciona se permanece agora?
entón sabemos que é o pires rock Dennis
Kelly non ten problema di si
Alí ves o rack Pyrus así parece
Hai algo no seu final nun
caso semellante se o sabías podería ser
onde estás situado geográficamente
O mundo podería haber algún tipo de
Problema Quero dicir que sucedeu antes onde
xa sabe un interruptor ou algo diferente
a costa perdeu acceso ou algo así
por algún motivo temporalmente, pero podería
tamén sexa só o seu módem ou roteador
é posible que necesites unha patada rápida só reiniciar
atravesalos
si, normalmente faino por ti así que chego
o seu diñeiro para probalo doutro
navegador ou limpar o caché darlle un toque
todo o mundo o chat di que está funcionando
para min e aínda traballando para eles mesmo
a pesar de todo o mundo só bateu todo dunha soa vez
tan inundada palabra e aínda é boa
Ah temos un tempo para outro aquí
antes de que estea ben, si, ok, ah, iso é un
comentario estás preparado amor preparado ok
este é un comentario de mihail hey mihail
Eu digo que ola, o meu nome é Mihaly
sofia bulgaria e quero agradecer primeiro
por última vez o meu axuda
A pregunta é o que impide que Linux
volveuse máis popular que as fiestras
A segunda pregunta é por que é o teu concerto
Martes. Pregúntache porque é medianoite
en Bulgaria ás 3 pm e chegue a traballar eu
levántase cedo por traballo e non pode ver
pode moverse se pode movelo
venres ou sábado para que poida ver o
móstranme a marabilla en directo si quero dicir que é así
está no medio da noite a 3 da mañá
si soa boa mañá o seu tempo si
Ben, ¿por que unha noite do martes me refiro?
esta é a forma en que foi desde o
iniciando o meu amigo e e e o
Pregunta que sabes rapaz que puidestes
movelo a venres ou sábado
o que fai a demanda é que o ofrece
para que poidas collelo na túa conta
A comodidade é moito máis divertido
Mira en directo que sei que é pero por amor
de consistencia é realmente importante
que temos un día e hora fixos cada
unha semana e por suposto que todos somos
Voluntarios aquí así que nós facemos isto nun
axenda e entón a consistencia axuda
nós, así como axuda aos nosos espectadores a coñecer
cando é que ían ser
en directo así que creo que temos unha boa cantidade
hmm rutina para que saibas que estivemos facendo
isto por 265 semanas o meu amigo polo que parece
estar traballando bastante ben e pensar
de todos os co-hosts que non puideron facer
os venres o venres están ben
festa que ten unha explosión non estou gumming
o muelle no aire Non fago a festa
realmente o que sería só Robbie
só ser aburrido
ok, estou bromeando, si, iso é certo
Dennis Kelly si, a primeira parte por que
por que Linux non é máis popular que
Windows así é como me gustaría dicir
ese prexuízo depende de quen es
falando co que sei exactamente o que es
dicindo, pero quero dicir se podemos crear isto
atmosfera de nidos excéntricos de Lin que
acabamos de facer esa palabra e agora é
oficial é realmente quero dicir que fai
Probablemente córrese para estar á dereita
lugar no momento correcto microsoft
lanzou fiestras cando realmente había
Non hai outra opción que non sexa mac on lass
e aquí é onde está o estereotipo
Linux chegou a menos que foses un hacker
significa que se quería usar unix
fantástico vai adiante, pero tes que facelo
ser realmente bo así que Windows era realmente o
o sistema operativo do consumidor tan realmente
só sabes o lugar correcto en
o momento correcto que saíron antes
Linux estaba listo para o consumidor agora Linux é
e estás mirando moito
ketchup para tratar de chegar ao punto onde
os consumidores xa non pensan niso como un
hacker desktop porque de cando en cando cando
Windows era o xeito de ir para a PC
iso era o que sabías linux e
Unix e creo que probablemente sexa grande
parte dela e, por suposto, hai
a publicidade e xa sabes cantos
A xente aínda non sabe
Os linux que non saben son realmente un
opción ben e iso é así
promover o noso concerto, porque nós imos compartir-lo
con eles e amosarlles as características
de linux e como funciona e como pode
Aforre o diñeiro e a frustración, pero eu
pense tamén no feito de que me refiro
Windows 8 está saíndo ben e
Microsoft está bombeando miles de millóns de dólares
como millóns de dólares pensan como
Moitos $ 100,000 de discos duros que podes mercar
con iso mesmo afundíndolo
na publicidade que só é o
campaña de mercadotecnia só para poñelo
cabezas da xente que iso é todo iso
non hai menos que queiras que vaia a Mac
Mac vs Windows non é o Linux
é a outra opción, pero o linux non
ten os miles de millóns de dólares para promocionar
isto
por si só iso non é así
funciona porque é un modelo diferente
En conxunto, é unha mentalidade diferente
lévanos a comunidade de Lennox
os usuarios de Linux e sei que é
asentindo pero a converterá nunca
pero sabes que estarei aquí
Non eran de ningún xeito que nos leva a vostede
lévanos a promove-lo e eu non
Significa connosco como na categoría cinco quero dicir nós como
en ti e para min se descubrín Linux
e ti e ti sabes de que se trata
e en canto á liberdade que dá
Vostede co seu ordenador xa sabe
A túa computadora é agora o teu ordenador
correspóndelle compartir con amigos
familiar e promocionalo localmente compartilo
sabe se atopas algo así como categoría
Cinco cousas que todo isto é un gran
recurso entón dicir a xente sobre iso e
Que iso axuda tanto como a conciencia e
O coñecemento é o que axuda ás persoas
para poder usalo e e unha vez
están a usar e eles teñen como axuda
o show e, como ti mesmo, todo un
súbita máis xente sabe diso así que eu teño
Veu crecer moito máis ao longo dos meus anos
Usándoo quero dicir estes días que coñecemos
temos moitas e moitas persoas que eu
Só toque ese uso linux e cando o fago
estaba usando o linux que coñecías fai anos
Ninguén máis o utilizou era tan estranxeiro
todo o mundo polo que estás dicindo que es
comezando a comezar o exuberante xardín
lobo, si, hmm, polo menos, no meu
círculo familiar si, eles aínda están en fiestras
XP Estou a traballar en Wensley unha vez Windows 8
lanza por que o Windows 8 é tan xenial
porque todos quererán algo
diferente polo que hai a miña oportunidade si
Vólvanos envellecer, si odio isto
As fiestras estúpidas 8 hai Robbie co seu
novas cartas midgets, si, si, aquí está o meu
A tarxeta de visita non pode ata
obtén un papel cortado con estes nenos malos
Cadeira nin sequera podo escoitar ata que estean
dispara a este o lavaplatos a salvo
hai moito tempo como eu dicir que poñelas a través
o lavaplatos só quedei pegado ao meu xogo
apenas coñecerán o que aquí ten
un consello para ti vello cara asistir ao concerto
si busboy o que acabo ofendido
Alguén insultando a Shah, non é iso
O truco é o teu que coñeces
Porén, hai poucos dólares na salsa
cando lle dá a xente o mozo que é
Lavar os pratos recibe un consello cuz eles
nunca obtén nada correcto así que non
Xusto así que estaba realmente pensando en ti
e agora Krista sabe facelo así
Moi bo pensamento de ti si
un ollo si sempre atento
para ti completamente tan fino como quería
cousas máis grandes e mellores e máis quentes
sobre as noticias ben
co suspiro de anciáns eu precisaba
Algún pouco de alento e máis perdín
top Eu necesitaba un segundo posto para todos, entón eu
Podería obter unha fila aquí son as mellores historias
da sala de noticias da categoría cinco Dock TV
un mashup literal entre smartphone e
tablet a sous anunciou o padfone
2 de 4.7 polgadas smartphone que docs into
unha tableta de 10.1 polgadas, ambos dispositivos
accionado polo teléfono o asus padfone 2
como seguimento do seu padrão inicial
coa empresa claramente sentiu iso
poden atopar un mercado co único
dispositivo nesta ocasión o teléfono non está colocado
no compartimento de comprimidos pero está
Deseñado para deslizarse nun slot no
volvendo a correr en Android Ice Cream
A promesa de Sandwich Azusa haberá
unha actualización de feixón na próxima
Persoas futuras persoas tigre leopardo ben
Sanduíche de sorbete, si, marmelada, é
delicioso hmm o padfone 2 ten un GPS con
mapeamento preciso NFC para contactless
pagamentos e vén con LTE o que significa
funcionará con 4g cousas interesantes que ti
Mire a imaxe e pensa que iso é
dous produtos e de feito iso é un
produto do teléfono realmente entra no
tableta e faino para que estea encima do
pantalla grande así que é como o seguinte
nivel un dispositivo Power Ranger vostede é meu
Power Rangers que non lles gusta a transferencia
creo que vou xuntos e fago como un
gran super oh, si, totalmente agradable
Power Rangers como un neno sorprendente só
aprendín moito sobre Krista
é bo que houbo algunhas fotos
circulando por internet e quen é
dixen hoxe que creo que en YouTube eles
dixo que non é o dispositivo de todos
publicando estas fotos nas noticias
historias e cousas para ti que é o
foto real como sue dixo que a xente está
publicando a imaxe incorrecta que son
postea fotos dun prototipo do
un produto dunha versión así que o obtén
Ben interesante si Oh Félix austríaco
Baumgartner que Baumgartner dereito
De todos os xeitos converteuse no primeiro paracaidista
vai máis rápido que a velocidade do son
alcanzando unha velocidade máxima de 830 3.9
millas por hora wowza que é 1300 42
km / h señores Rowan dun globo
Perdón o que podes dicir iso de novo
quilómetros ou millas quilómetros ben que
ten sentido 1342 km / h podo dirixir iso
bola DD que cae libre é insano que eu
Quere dicir que sente un paracaidismo desde a
cousa que parece unha nave espacial e
podes ver a estratosfera que se mostra a continuación
estás un pouco, si, pouco tempo a
arias pouco arredor, ah, si, si, mira
Estou un pouco menos que iso
se desintegra ao entrar no
A atmosfera tamén é posible si me gustaría
presume de todos os xeitos mmm-hmm polo tanto ao saltar
dun globo de 128 000 pés cuxo
é de 24 millas ou trinta e nove quilómetros
por enriba de Novo México aos 43 anos tamén
rompeu un récord dos maiores
caída libre Eu creo que si, dixo
case abortou a morte porque a súa
A visera do casco atemorizaba o que tomaba
Pouco menos de 10 minutos para el para descender
só foron os últimos mil pés
negociado por paracaídas unha vez abaixo el
Sentíase de xeonllos e levantou o puño
Os equipos de recuperación de helicópteros triunfales son
sobre el
Momentos momentos despois estou moi feliz
El fíxolle creo que todos eran el
viaxaba máis dun mil
quilómetros por hora é bastante rápido pero
Quero dicir como todo o que podería ser
acabado, porque a viseira embaçou
si crees que terían feito algúns
pouco como ok si xa sabes como si
pequeno parabrisas e cincuenta extra
dólares ou o que quere que coñece vai
Vistazo avanzado Eu construíu unha nave espacial para
lévame ata o paracaidismo que esquecín
sobre iso xa sabes o doodle wilkie
por que Ozzie, si, tolo, aquí tes algo a
pouco menos tolo quizais aínda non sei
Amazon confirmou que fará que non
non menos tolo amazon confiou
non se beneficiará das vendas de
a súa última tableta de Kindle e ereader
dispositivos que o jeff xefe executivo muda
Besos díxolle á BBC que vendemos o hardware
ao noso custo así que é romper mesmo no
Hardware fixo un mundo interesante
Sería máis empresas que estean a facer
todo isto sería pobre e iso sería
ser un tanto, pero todos melloraríamos
discos duros de cen mil dólares
porque só custarían sesenta dólares
exactamente só estou dicindo que non son ningún tipo
só tes que voltar á miña unidade
todo isto simplemente sorpréndeme o que fixestes
os comentarios xa que lanzan o novo
Paperwhite e-reader nun préstamo de libros
esquema no Reino Unido, Alemaña e Francia el
deixou claro que o éxito dos dispositivos
dependería de cantos libros e outros
ficheiros multimedia ou posterior posteriormente
comprada polos seus propietarios, dixo á BBC
Queremos gañar cartos cando a xente usa
Os nosos dispositivos non son cando a xente compra o noso
dispositivos é un contraste severo co
estratexia da mazá best-seller ou
Sentímolo o mellor fabricante de tableta de Apple
Por suposto que está alí o último elink
O built-in motor funciona cun built-in
luz que axudará a compilar
contra o brillo da noite de barnes & noble
e brillo cobos que ofrecen un similar
característica hmm iso é moi interesante
mentalidade para unha empresa
de min que é intelixente que estaba mirando para o
o paperwhite en liña si, porque somos
entrar na serie sobre a publicación
noso propio libro así que imos ser
cubrindo ebooks tamén así que necesitamos
Teño algún tipo de ereader e eu era
notando hokey doodle é máis barato para
o que é agora ten sentido pero o
cousas que compras nel ou incluso un
pouco máis son un pouco máis
caro que outros dispositivos aínda que ou
é todo o mesmo en todo o taboleiro
Non é o mesmo que eu
significa e e menta diso
sistema de bibliotecas onde é como un préstamo
Mama de facilidade, pero tamén sabes que compras un
libro e sabes se é 99
centavos ou se son de 499 ou 1799
entras nunha tenda que vas pagar
que de calquera xeito leas unha vez e despois que
fas co libro por ti mesmo
Mire intelixente si non cos libros que lin
todo o mundo se burla de min porque é
algo que lin o libro e así vai
na miña andel e agora teño unha estantería chea
de só Star Trek non Oh Star Trek si
Son persoas sofisticadas que non son
non salgado Apple si lamenta que insulté
Star Trek é divertido miralo Oh
Spock e eu somos así a
sensor de pulso que xera modelos 3D
dos movementos da man do usuario en real
O tempo foi construído por Microsoft
O prototipo de díxitos de díxitos forma parte dun
esforzo para crear un dispositivo móbil que
permitiría que o seu usuario permita o seu propietario
para controlar unha gama de equipos que usan
xestos da man dixeron que podería ser usado
como un control de TV virtual un xeito de operar
un teléfono intelixente mentres está nos usuarios
peto e para xogar dados de videojuegos
usa un sensor baseado en cámara que detecta
inferir ir luz xunto con software
que interpreta os datos producidos
construír un modelo totalmente articulado
esqueleto de xamón
Interpretar o que están facendo os usuarios
está deseñado para ser menos engorroso e
incómodas que as luvas do sensor
O prototipo foi creado empregando o existente
compoñentes fóra da plataforma, pero non o había
alcance para mellorar o equipo
papeis personalizados líder do proxecto David
Kim dixo ao final que nos gustaría
reducir díxitos para o tamaño dun reloxo
que se pode usar todo
é unha especie de puro, si, se ese fose o
caso entón sería como si podo ver
como a versión bluetooth ou algo así
capaz de controlar o teu teléfono con só
movéndose no aire mm-hmm cool sexa cool
hai como un pequeno cerebro ou
algo que o fai aínda máis fresco si
Si, si, de todos modos, pero non o movemos
Quero dicir que un reloxo aínda está moi ben
e se xa estás usando un reloxo
e entón tes dous reloxos cando
Non estás moi ben cando pulso o pulso
É por iso que Deus te deu un risco para ti
Microsoft mira a infravermellos que quero
dígame tempo para dicir tempo é por iso que uso
un reloxo non uso o que non adoito
este mozo que adoitaba e despois a batería
morreu e está morto por preto de tres
anos así que é doce e trinta tirar o teu
iPhone fóra de si, hai tempo e
sempre é accesible mm-hm e despois
tes unha escusa para verificar Facebook
exactamente si de todos modos se o desexa pode
Obter as historias completas na categoría 5 TV /
Sala de prensa Sala de prensa da categoría 5
é unha investigación realizada por roy w Nash
contribucións da nosa comunidade de
Os espectadores si tes unha nova historia que ti
Penso que é onde lles honra mencionado
envíanos un correo electrónico na sala de prensa da categoría 5
categoría cinco puntos de TV para a categoría 5
Recibín a sala de noticias TV en paredes de cristal
Grazas a Christa este programa esta noite
traídos en parte por parte de Netflix
Pode obter a túa proba gratis durante un mes no gato
cinco puntos de TV / Netflix tamén o oficial
empresa eléctrica da categoría 5
A televisión de tecnoloxía é un cuarto eléctrico
por favor verifícanos no cuarto trimestre
Este eléctrico é a categoría cinco
TV de tecnoloxía son o teu anfitrión Robbie
Ferguson son Cristo Wells e Krista
Máis premios para ti oh facemos iso
para darlles que realmente quero manter
en poucos momentos imos ser
mirando a nosa Mary sobre escribir pero
comproba isto, este é un saco de portátil pero
¿podemos sacalo da bolsa?
supoña que podería cuz que vai ollar forma
Máis frío da bolsa que podemos ir a cat5
TV / bolsa e que lle mostrará
o que isto é todo sobre isto é
isto chámase thermaltake eSports
arrastre de batalla
A bolsa é basicamente o mellor xogo
bolsa así que quero dicir que te pegou o teu portátil
alí os teus auriculares o teu teclado
todo o rato cabe neste saco que é
sorprendente, pero unha das outras cousas que é
Ten unha correa para o ombreiro que ten un cargador
manexar deste xeito e levar manexar isto
camiño e dobre realmente
Dobre como mochila hai as cintas
hai demasiado grande convertelo nun
mochila tamén e cheira novo
definitivamente facelo é incrible así que isto é
para o dragón de batalla de volta
termaltake deportes en thermaltake
usa.com listo listo estou listo
Estou listo para que Dave Naidu puidese caber
netbook e todo o seu equipo de radioação de xamón
hai absolutamente todo o correcto número 8 65
70 1865 701 é a nosa gañadora esta noite
todo o que tes que facer é enviarnos un correo electrónico en directo
categoría 5 TV ou teléfono nos 25 45 2 2
85 88 que son 25 45 cat5 TV temos lotes
Máis cousas para regalar no programa
durante as próximas dúas semanas, por suposto
sintoniza cada semana co teu
boleta se escolle un destes enriba
o noso quinto aniversario e seguro
poñerse en contacto connosco dentro de 30 días da súa
debuxamos todo o ben que fixemos
a través do suficiente quero dicir que temos unha mirada
por escrito esta noite e e sei se nós
se perdemos a pregunta do espectador e despois
Perdóname que vai definitivamente qu up
para a próxima semana envíanos as túas preguntas
vive na categoría 5 TV que nos encanta recibir
mentres tanto esta noite realmente
quero falar contigo sobre a posibilidade de
escribir sen distraccións así que unha parella
de semanas atrás número de episodio oh Vou
facelo para min non son eu
263 Creo que era si en 263 Eric e
Falei sobre auto-publicación do noso libro
con software libre e nós só tipo de
Deu unha carreira moi rápida polo que si
está se algunha vez quixo ser un
escritor e autor que queredes
Publicar algo ver o episodio
o número 263 onde o damos
resumo real pero agora ao longo do curso
a serie que será tipo de
desacelerando as cousas e dándolle un
guía paso a paso de formas que poidas
realmente podes facer isto para
escribe a túa novela e publique a túa
A novela é túa a túa propia vontade usando todo
software gratuíto así que esta noite quero ver
en algo realmente legal nese momento
episodio que usamos oficina libre que coñezo
durante o episodio en realidade
accidentalmente chamalo oficina aberto e
Garbi chamoume na sala de chat que me chamou
sobre iso e Garvey dixo que xa sabe ás veces
A xente só comete ese erro porque iso
adoitaba ser oficina aberto e despois el
esquecido e iso é o que fixen
entón eu uso prácticamente o Office Libre
cando cando traballo en cousas porque o fago
exporta ben a PDF e iso é
realmente o que necesitamos a ollar no check-out
noso sitio web cat cinco puntos TV / publicado
que é onde quere ir e por iso
URL que está indo para obter toda a
recursos nos que falamos durante
a serie durante a serie perdoame
poderás descargar o
arquiva as aplicacións e todo iso
tipo de cousas e aquí está o que quero
faga esta noite en cinco puntos de televisión / publicar
agora miramos a oficina libre así que iso é
O tipo completo de suite de oficina ben
Esta noite quero eliminar todo o
cousas extra todas as distraccións nun
tira lonxe facebook e MSN xurdindo
e mensaxería instantánea e chat en Facebook
e Twitter e todas as cousas que puidesen
distraelo cando realmente estás destinado
sentar e facer a súa escrita porque
esta noite estamos empezando na praza un
estamos empezando ben si estamos ben
vai publicar un libro para min para escribir
Necesitamos sentarnos para estar en 30
minutos por día ou se fixamos un obxectivo de a
Mil palabras por día sentarse e
De feito consegues isto feito
se fose dúas mil palabras a
día que é unha morea de moitas mentiras se
Había que facer dúas mil palabras por día
un mes terías unha palabra de 50.000
libro listo para publicar que é V
Lynaugh pero por ti son NSA en
absolutamente pero quero dicir se é o que tes
Conseguín a idea e podes fluír con iso
se realmente pode comprometerse con mil
palabras por día podes imaxinar que si
se realmente comete entón dous meses
posiblemente tres meses terás un
A novela de 50.000 palabras é tan incrible
como cando o pon en perspectiva
Así, se fai 100 palabras e despois
a túa irmá Emma envíache vostede ea túa
O teu irmán fala en Facebook e no teu
A tía publica unha foto para os cans que estás
culpar á familia agora, oh, sempre é Wow
sempre as familias seguen un golpe non me refiro
Rebecca de norte sinxelo falou
atópase ao impacto de Barry ou incendia a Barry
Debo dicir que me perdona ao acender a Barry ela
dixo que é a procrastinación que é
Facebook distrártanos e nunca nos conseguimos
todo feito porque iso é só
está alí e distrácalo
como eu estaba dicindo mirar o seu tempo
o teu iPhone e adiviño que vela
mensaxes un oh miro Teño dous máis
Envía por correo electrónico aqueles xogos que cheguei alí o meu pájaro
agarde un segundo que se supón que debería ser
manexando ben, así que esta noite somos
desfacernos de todas esas distraccións que nós
van centrarse co escritor de foco
é unha peza de software libre que é
dispoñible para ti Windows Mac Linux está ben
así que estamos traballando realmente para facelo
A plataforma funcionará en todas as plataformas
porque esta serie non se trata de linux
A serie trata de asegurarte de ti
Esperemos que o teu usuario linux porque iso
sería incrible e gustaríame
probablemente un cincuenta por cento máis, pero si
vostede é un usuario de Windows ou Mac que non somos
Deixalo fóra Déixovos Mack
vai adorar os usuarios os usuarios de Mac Windows
Lamento que teña que deixar de evaluar o seu
A vida dálle unha ollada a ti mesmo e de verdade
que estás facendo se che preguntas
sobre o teu futuro no que se refire
Vista Windows en Windows 8
As capturas de pantalla son desordenadas e non quere
para ir alí, así que imos centrarnos no foco
escritor agora
hmm ok no noso sitio web cat5 TV /
publica aquí a URL para traela
e verás que hai
ambiente de escritura libre de distracción
chamado escritor de enfoque polo que imos
faga clic niso e isto é todo o que quero dicir
En realidade é como levar o seu
software que normalmente usa para facer
a publicación da túa palabra que será libre
oficina ou posiblemente como Microsoft Word
se estás en Windows ou algo así
esas liñas aquí imos tirar
Afastar todas as barras de menú
as pop-ups de msn e todo o que poida
distraelo poñer algo sobre o
pantalla que vai estar ben que estou
sentado vou agora mesmo
porque iso é realmente o que quere
Poderá facelo ben, entón imos facer un rápido
Mire o software aquí se estás activado
Windows ou Mac realmente sinxelo
instalar escoller fiestras e logo descargar
faino ben elixir Mac os10
en linux, por outra banda, podías conseguir
o código fonte e constrúeo desde a orixe
ou o que prefiro facer é escoller un
paquete pre-construído e pode facelo por
case calquera distro para Ubuntu ou
Distribucións baseadas en Ubuntu no meu caso
Estou usando o Zorin OS Vou usar o
Ubuntu PPA é un paquete persoal
Arquivo Vou facer clic niso
así que así é como o imos a conseguir
todo o que tes que facer é copiar isto
liña en negrita aquí PP un código de dous puntos / g
CPP unha copia para o portapapeis agora
imos ir á administración do sistema
O xestor de paquetes sináptico é un
programa ao que imos usar
instala o software ben aquí estamos
irá a outros repositorios de configuración
software e, a continuación, engade e só pega
esa liña na que copiamos para a nosa
portapapeis que vai automaticamente
converte o PPA en fontes aptas para que poida
Vexa que alí están alí
launchpad.net / conseguiu código / GP gcp PA
lubuntu natti e é automaticamente
Detectouse a versión de roupa e despois
recargue a lista de fontes apt que sexa
vai conseguir todo o máis recente que vai
para obter os detalles sobre os paquetes
agora están dispoñibles para ti así que é un
Modo realmente sinxelo para os usuarios de linux
para instalar isto de acordo así que unha vez o teu
lista de paquetes está todo actualizado alí
¿Vou escribir o escritor de foco?
debería atopalo para min alí está ben
entón escriba a marca do escritor para a instalación
e logo aplícaselles para que salga
en internet como paquete sináptico
O administrador obtén o instalador
configuralo automaticamente para o meu ordenador
e conséguelo funcionando facelo funcionar
para nós de xeito tan xenial como sináptica
O xestor de paquetes pode facelo e
De novo isto é só para os usuarios de linux
para aqueles de vostedes que están en Windows ou
Mac, como dixen, pode simplemente coller esas
Os instaladores de aquí están ben tan só seleccionar
fiestras ou mac e logo faino ben
al aquí di que é compatible coa palabra ms
que se imaxinaría así que aquí está o puro
A cousa é que en realidade será
capaz de gardar 20 dt de xeito que sexa
o teu formato de documento de oficina libre se ti
Debe saber que non hai realmente ningunha
razón pola que necesitarías que fose palabra
compatible especialmente no contexto de
esta serie porque estamos mirando
específicamente usando software libre e así por diante
o que queremos facer é que queremos
para poder gardar nun formato oh BTW
que se abrirá agora
LibreOffice e logo en LibreOffice nós
pode gardalo como PDF ou é posible que
o software pode gardar en PDF a que estou
Asegúrese de que podamos comprobar se tanto como nós
Estaban só instalándoo agora, pero o meu foco
Non está máis en máis en facelo
compatible co software libre así que iso é
nosa oficina libre e cousas así
está instalado de todos modos aquí está ben
escritor de escritorio de escritorio de aplicacións agora
está ben, así que imos facer clic nel e ver
Que pasa
Ah, é interesante que non estea en branco
está tan en branco mm-hmm claro que na casa
ves isto as cousas frilly que flotan
en torno ao deseño de cristal para nós o
categoría 5 cousa espacial pero pensa en ti
Significa esa área gris que agora é a nosa
superficie de escritura para que saiba se fose
escribe o meu libro como comezar o meu libro
unha vez por hora, oh, é un fracaso
inmediatamente si, ben chamado krista seguro
é 02 fracaso ao instante o clásico
agora os soportes realmente destacan
o gris o gris non é duro como a
branco non me está cegando e é bo
suave e tan limpo non hai nada
obstruíndo a miña visión que é o zoom
ver aí agora é agora se o apunte
A parte superior agora obtendo o meu menú de ficheiros así
vexamos o que podo gardar como agora son
vai gardalo como un documento aberto
O texto tamén se salva ao plano de texto enriquecido
texto e todos os ficheiros que non é nada así
Vou gardalo para abrir a oficina aberta
formato e logo de oficina aberta eu o faría
a continuación, exporta-lo como PDF aquí
sen distracción podo sentarme aquí e
escribe todo o meu libro e é bo
na pantalla realmente parece realmente
realmente limpa a fonte escollida
é agradable e eu non teño que pensar
fontes e cousas como que eu non son
ter que pensar tanto no formato
iso só está recibindo o meu libro escrito só
centrábase agora no aspecto de escritura
dixo que me gustaría que puidese facer cousas como
A letra cursiva podo facer cousas como negrita
Subliñado e todos están baseados no
os mesmos comandos aos que estás acostumado
o control I para o control en cursiva B para en negra
controlalo por subliñado e así por diante
outra cousa limpa aquí que podemos facer eu
pode facer clic nos axustes e ir en foco
Texto e mira o que pasa se vou
liña así que agora mentres estou escribindo déixame ampliar
aquí notémosche o texto anterior que é
Corrección ortográfica marcada polo camiño e di que hey
Isto é terrible escribindo agora
hai a miña primeira liña de texto introducida
e é unha especie de diminúe que elimine a proba I
estaba a piques de falar ao mesmo tempo
realmente axuda a concentrarse só
Só sobre a escritura, tomándoo
Un paso adiante agora o seguinte paso é que podemos
toque aquí algunhas ferramentas
exemplo contar palabras que podemos ver exactamente
cantas palabras temos sobre a nosa
Pantalla por aquí ben, así mostra a
porcentaxe do noso obxectivo diario que é
configure nos nosos axustes así que si queres
establecer obxectivos diarios para ti mesmo
desafiar a ti mesmo como dixen si
quero configuralo a mil mil
palabras aí tes unha boa forma de facelo e
que che dirá o quão preto da túa
O obxectivo diario é se queres usar
tempo que podes configuralo así ou se tes
Non me importa os obxectivos e quere
Só tes que escribir no teu propio tempo facelo
pero creo que é algo bo
desafiádevos ok así que aquí
ten un reloxo para que poida ser amable
Fai un seguimento de como van as cousas e
pode facer clic neste pequeno disco aquí
e elixe configurar un cronómetro polo que agora nós
pode ir a un temporizador novo e podémolo configurar
ou un atraso como 30 minutos ou podemos
configúrao ata un momento como o sabe por 758
exemplo que hora é agora 57 entón agora o meu
A alarma pode estar ben, non te esquezas de conseguir
os nenos, o que sexa e logo eu
Pode pechar iso e podo volver atrás
escribindo non teño que saber que eu
Non teñas que preocuparte polo que vai
para ocorrer se traio o meu outro
aplicacións todo está feito dentro aquí
polo que me axuda a manter o foco agora
en calquera momento agora agora ves que son nove
por cento do meu obxectivo diario que o reloxo
rolda ata 758 que me vai a dar
que esa notificación así podo simplemente
siga escribindo
é un pésimo libro que sei ben que grito dáme
o software proba que é libre e non
Está dispoñible no televisor de cinco puntos
Hai a miña alerta ben, así que aparece
alí e podo facer clic nel para descubrir
máis fai clic nesta frecha verde cantos
palabras nos parágrafos que fixeches no
Mentres tanto, e así sucesivamente
xeito divertido para que poidas animar
a ti mesmo por escribir este libro e como
Digo dúas mil palabras por día un mes
Máis tarde tes unha novela se queres
Fai mil palabras ao día dous meses si
queres facer 500 ti e así por diante
así que intente comezar
co seu proceso de escrita e en orde
para saír deste agora claro que son só
vai apuntar cara arriba e ir ao arquivo
gardar como e podo gardar o meu ficheiro como ODT
ficheiro que entón podo abrir no ficheiro
LibreOffice software que tamén é gratuíto
e entón eu podo ir saír e alí imos nós
entón ese é o noso software libre chamado foco
escritor entendímoslle a través da instalación
e asegúrese de usar o software real
Vostede salva o seu traballo a medida que vai e iso é
vai chegar ata o punto onde
está escribindo un kit de escritura escrito
os teus obxectivos e e estou seguro de que estás
no transcurso da serie que podes ter
A súa novela lista para ir imos ser
capaz de imprimir isto para vostede hum vai
En realidade pregúntanse máis cedo e así cabe
con a mesma cousa pero o fai de xeito automático
Só ten que asegurarse
Vostede salva a que eu faría todo o que digo sempre
Eu mesmo fago automaticamente gardar
imos verificar a configuración real rápida
sae da parte superior da cabeza, ídolo
Gardamos automaticamente os cambios que vemos
aquí perdón eu teño alí está ben así
está na configuración para que poida
absolutamente, que é realmente útil
característica para persoas como eu que sempre
sempre esqueza dicir que non hai falla público
Non queres esa libra sobre o Salvador
Está ben, iso é todo o tempo que nós
teño esta noite, non esquezas que cat5 non sexa
/ Publicar Non teño vostede
Máis premios a próxima semana máis divertida de Abigail
Smith comeza cando comezas esta semana
vasoira
Oh, mentres tanto, tiven unha vista fantástica
que estará aquí facendo preguntas
ama as túas preguntas
o tempo pasa por riba de todas as sobremesas imos ser bos
grazas
pousar con el por unha hora
oh querido déixame darche xente de Sookie
esperamos que goces da categoría de espectáculos cinco
para seren transmitidos en directo desde Barrie Ontario
Canadá todos os martes
Se estás vendo isto baixo demanda ou
a través de canles de televisión por cable o show local
veces na túa zona na categoría 5 TV e
podes ver en directo e interactuar no
Chat comunitario onde a categoría 5 é a
produción de prodixio firmas dixitais
e é menos
tribución 2.5 Canadá verémolo a continuación
tempo grazas por sintonizar